Ngọ Văn Trọng - B21DCCN726

GVHD: ThS. Đinh Xuân Trường

10 cc : Tối đa 9 điểm.
 - Làm bài tập (có thể code ) sẽ tăng 1 điểm.
 
10 Làm nhóm phân ngẫu nhiên ( mỗi tuần 1 nhóm thuyết trình về chủ đề liên quan đến 1 chương nào đó).Random thứ tự, chủ đề thuyết trình, sau đó thầy sẽ nhận xét. Điểm này chia ra điểm cá nhân là thuyết trình, điểm báo cáo là nhóm .)

20 
 - 10 điểm kiểm tra( tùy hình thức, có thể trắc nghiêm, code, viết).
 
 - 10 Nhóm tự chọn( 5-6): Nộp báo cáo hằng tuần theo 1 chủ đề tự chọn, làm theo lộ trình môn học ( từ bước thu nhập, xử lý dữ liệu,... đến ây dựng mô hình, đánh giá kết quả)

60 Có thể thi viết hoặc làm Project


Nhóm 7 (bắt buộc): Tuần 7 chương 4 (Học máy) 
Nhóm Tự chọn : Nhóm 3
